ただいまあれ?弟くん?ねぇただいまって言ってるんだけどねぇねぇいないの?って普通にいるなら挨拶くらい返したら?ほらおかえりって
まあそんなことは別にいいんだけどねぇ聞いて聞いて今日さ新しい心理学の知識をゲットしちゃったんだよねー弟くんはエクスポージャー法って知ってる?
暴露療法とも言って、あえて嫌なことを思い出させるようにして、トラウマとか精神的不安を取り除こうって内容なんだけど。まあ、詳しい話をすると長くなるし、弟くん的には世の中にはそんなものもあるのかって程度でいいから。私としてもそれがどのくらい効果的なのかを知れればそれでいいし。
だから今回も私の実験に付き合って大丈夫大丈夫幼馴染のお姉さんが弟くんのトラウマを解消してあげるからって言ってもトラウマなんてそうそう転がってるものでもないし今回はエクスポージャー法を使って
弟くんの体を開発していこうって話なんだけど気持ちいいことは好きだよね今から弟くんの中にある男には絶対にできないと思っている部分を解消していってあげる嬉しいでしょうれしいよね
これから弟くんには男の天出しに挑戦してもらいますちなみに弟くんは天出しって知ってる?行く直前くらいに下半身の力を抜いてそのまま絶頂するっていうオナニーのことなんだけど
まあ、簡単に説明しておこうか。さっきも言ったけど、天田氏は行く直前くらいに下半身の力を抜いて、そのまま何度も絶頂を繰り返すっていうオナニーなの。下半身、つまりおちんちんとかPC筋には刺激をしないで、登ってきた絶頂を受け入れる。
そうすると、おちんちんがびっくんびっくんって反応しないで、性液がおしっこするみたいにとろとろーって出るらしいの。その時は軽く絶頂が続いてるみたいな感じがして、激しくはないけど、甘くしびれるような絶頂感を長く味わうことができるんだって。しかも、一回だけじゃなくて何回もできるのが甘出しの魅力なの。
弟くんの中から性液がなくなるまで何度だって絶頂することができるそれにこれだけじゃないんだよ前に弟くんドライオーガズムを体験してみたいって言ってたでしょ考えてみて性液が空っぽになった後に絶頂したらどうなると思う?そんなの少し考えればわかるよね
精液が空になってるから強制的なドライオーガズムを体験することもできちゃうのこの説明を聞いて弟くんはどう思った?興味出てきたでしょ誘導は私がしてあげるから試しにやってみない?ねえいいでしょ
ほら、決定。それじゃ早速ベッドに移動して始めちゃいますか。ほらほら、何してるの?ベッドに行こう。